# Synopsis, Empire of hidden daggers
I korthet, den här sub-storyn är en Spy Thriller, som ska vara ett spännande pärlband där man ständigt hålls i halster över om Fortitudo kan använda sina medicinkunskaper för att manövrera sig ur kungens agenters manövrar och vinna tronen åt kronprincessan, men också om hon kan göra det utan att förlora det rättvisepatos och omtänksamhet vi först lär känna är central för vem hon är.

Förutsättningarna är måhända inte de bästa för att göra en berättelse som känns autentisk - det är någon form av sci-fantasy på en okänd, trots allt. Men kanske räcker det att de centrala karaktärerna är väldefinierade för att man ska känna igen sig? I så fall är det tur att Fortitudo kan vara den lättaste att relatera till - en god själ i en ond miljö.

Teamets ankomst blir en "inciting incident" som sätter planer ur spel. Fortitudo får plötsligt nya verktyg hon behöver i en svår sits, och så länge deras kompetens kan hållas okända för hennes motståndare har hon äss i rockärmen. Potentiellt återanvändbara sådana, om de kan spelas utan att upptäckas.

Här var en bra artikel på ämnet: https://medium.com/@puja_guha/what-makes-a-great-spy-thriller-5-elements-to-keep-readers-hooked-puja-guha-2f3dd33d8aaa

## I punktform

### Prolog

- Vårt lag upptäcker en hamn i bunkern med anslutning till en bred flod. De har fullt fungerande fartyg, men de har varit stillastående för länge. Att det alls finns en hamn här tyder på att floden är viktig, och de vet att Imperiets kärna ligger längsmed en stor flod, så de bestämmer sig för att följa den nedströms.
- De anländer till byar längsmed floden, pratar med folk. De är frispråkiga i allmänhet, men börjar använda omskrivelser och antydanden så fort de nämner något politiskt, och när samtal pågått en stund börjar de se sig omkring oroligt. Flera av dem sneglar ibland mot en hotfull byggnad på en närliggande höjd - ett palatsfängelse, dit vem än tronen behagar slängs in och sällan kommer ut. De tar in på ett värdshus över natten, och fortsätter morgonen därpå.
- Längsmed deras resa noterar de till och från surrande drönare över deras huvuden (kanske i samband med strider? Min story är på tok för illa förankrad i spelmekaniken).

### Akt 1
- De når huvudstaden. Folk lever som folk gör mest, men allt har en spänd stämning. Börjar man se sig omkring kan man skymta civilklädda spanare med hölstrade dolkar överallt i skuggorna. Vid en omspelning kan de kanske också se övervakningskameror i vart och varannat gathörn.
- En maskerad typ rycker undan dem från gatan och in i en gränd. Det är Fortitudo! Hon ber dem följa henne, och följa hennes minsta uppmaningar. De gör precis som hon säger, och leds till en källarlokal med beväpnade och kamoflerade vakter utanför.
- Där får de förklarat att staden är full av osynlig övervakning, och kejsarens underrättelsetjänst försöker hålla detaljkoll på alla invånares förehavanden. Kejsaren har under krigets gång börjat se fiender i varje vrå, särskilt efter att ha överlevt några faktiska mordförsök från inom sin närmaste krets. Det har bara opinionen att falla, men också allt tyckande att kvävas under säkerhetstjänstens misstänksamhet. Så de har grott en motståndsrörelse, som börjat få eget liv.
- Tills nyligen har de saknat någon konkret plan att realisera, men de har nyligen fått med sig kronprincessan i en konspiration om att störta kejsaren för att rädda imperiet. Kronprincessan gillar inte kejsarens "policies", och har gott om egna idéer, men hon har saknat egna agenter för att främja sina intressen. Med teamets närvaro förändras förmågan. Hon måste hålla sina händer rena för att förbli ett politiskt möjligt alternativ, men så länge teamet håller behörigt avstånd kan hon hålla "plausible deniability" över vad de gör.
- Fortitudos plan är därför egentligen enkel: De behöver skapa förutsättningar som till synes tvingar henne att ta tronen. Om princessan ska "tvingas" ta tronen behöver kejsaren försvinna från den. Det ger dem egentligen bara ett alternativ. Hon visar upp en serie med flaskor med suspekt innehåll, märkta med etiketter med gulligt ritade skallar på. Planen är att infiltrera säkerhetsapparaten, så att de ohotat kan nå kejsarens sängkammare medan han sover.
- Vid avslutad debriefing avslutar de med sitt slagord - "Inga fler tyranner".

- Mitt i natten, Laget smyger sig igenom palatset mellan säkerhetskameror och vaktar för att nå kejsaren.
- De når säkerhetscentralen, där de placerar Sophia att ta över alla säkerhetssystem.
- De tar sig nu, med Sophias hjälp, osett vidare till kejsarens kammare, där En och Andrei tar över vakttjänsten från vakterna utanför.
- Fortitudo smyger sig in i rummet. Härifrån väntar de spännt på att ingen förbigående ska misstänka något.
- När Kejsaren vaknar finner han Fortitudo sitta vid sängkanten. Med dragen dolk (symboliskt värre) och tömda flaskor vars etiketter har gulliga döskallar på, förklarar hon att det här på ena eller andra sättet är kejsarens sista natt i rollen. Kejsaren försöker förstås påkalla vakter, slåss, eller fly, men Fortitudo avvärjer varje sådant försök. Hon påpekar sedan att hon medvetet var tvetydig, det finns en annan väg ut: Abdikera tronen till kronprincessan, och han står under deras beskydd från hämnare och kan ta pension i frid.
- Kejsaren suckar uppgivet. Efter att hans närmaste eliminerats en efter en, blev på något sätt alltid kronprincessans ställning starkare. Han hade alltid tänkt att hon skulle ta över vid hans död ändå, så han insåg aldrig varför hon skulle ha så brottom. Nåväl, han har blivit fullkomligt utmanövrerad, och måste medge att han ändå är lite stolt att hans dotter växt upp till att bli en så slug politisk spelare.

### Akt 2
- Samma morgon rapporteras att kejsaren oförutsett abdikerar, och lämnar över imperiets förvaltarskap till kronprincessan.
- Tillbaka till ett oväntat öde gömställe förklarar Fortitudo för teamet att alternativet att framtvinga abdikation alltid fanns. Även om lönnmord var djupt oaptitligt, och hon ångrar att behöva ljuga för teamet, behövde det verka trovärdigt, och det innebar tyvärr att resten av teamet behövde vara övertygade om att lönnmord var planen, men hållas borta från positionen att utföra dådet.
- En hemlig gäst knackar på. Det är Ex-kejsaren, som personligen ville tacka för att de erbjöd honom en väg ut. När pelarna förklarade sig självständigt blev den politiska logiken ett självspelande piano bortom hans kontroll, och han har varit som en fånge i sitt eget fängelse. Kanske kommer kronprincessan förändra det, men det är inte längre hans problem. Han tänker sig nog att han ska resa bort från allt - norrut eller över havet - och skriva sina memoarer.
- Men kejsaren hinner inte lämna förrän palatsets vakter omringar gömstället, och kräver att de alla överlämnar sig för arrestering. Ex-kejsaren forslas bort med kronprincessans lojalaste garde, medan teamet förs till ett specialfängelse utanför en av byarna de passerade på vägen.
- Några dagar därpå installeras Kronprincessan som ny Kejsare, och utfäster i sitt installationstal att det nu kommer bli nya tider. Kejsarens död skylls på lönnmördare från Pelarna, och hon tänker minnsann låta de skyldiga statuera exempel med en fred som garanterar Imperiets ställning.

- Teamet befinner sig i ett högsäkerhetsfängelse. De hittar ingen väg ut. Men kan de bryta mot sitt historiska protokoll och använda någon högnivå-förmåga för att helt sonika skapa sig en utväg? En styrkedemonstration kommer inte lösa ett politiskt problem, men det kan visa på att intriger och spel inte kommer duga för att stoppa dem. Men de behöver övertyga med en berättelse om varför det var nödvändigt innan kejsaren övertygar med någon berättelse om hur de är imperiets fiender.
- En dag lyckas någon smuggla in ett brev. "Följ dessa instruktioner med exakthet. Inga fler tyranner".
- De debatterar saken, och följer instruktionerna. Detta leder de till slut ur fängelset mitt i natten, in i en vagn, och när de klättrat in börjar den rulla.
- Den visar sig driva sig själv, med en Golem i vagnen! Den förklarar att motståndsrörelsen lever fortfarande, och den allmänna opinionen verkar inte mycket mer förtjust i den nya kejsaren än de var över den gamla. Utan en vision förankrad i vad folk tänker kan de inte mobilisera någon vidare aktivitet, men Fortitudo gav de närmaste cellerna känslan att hon hade just sådant.
- Teamet är förstås misstänksamt, men Golemen påminner om att det här var dess plan. Fortitudo får har haft en del att formulera sin vision medan de når huvudstaden. De når huvudstaden utan dramatik.
- Motståndsrörelsen är där och tar emot dem. Många av dem hade en ond aning när kronprincessan kontaktade dem, efter alla de där tidigare mordförsöken kom hon på något sätt alltid stärkt ur dem, och därför gick de i radiotystnad även från motståndsrörelsen när hon tog tronen. När de sedan blev bortrövade bekände hon sina sanna färger, och de visste att radiotystnaden var över.
- Golem:en kliver fram, och upplyser att det var hårdvunnen erfarenhet, men att varje tidigare kuppförsök åtminstone byggt deras nätverk i fängelsesystemet.
- Men nu undrar de förstås, vad har Fortitudo för plan för Imperiet? Varför ska de byta kejsare så snart efter den förra?
- Fortitudo tar till orda. För länge, länge sedan, i en värld före legenderna, fanns länder som styrdes på läxan att ingen enskild person kunde låtas hålla all makt själv, hur ärbar den än var. Istället fördelades makt på flera personer, som hade snarlika ämbeten men i olika landsändar. En annan ledare, med helhetsansvar för landet, gavs förtroende att snarare förvalta ramverket de styrde genom än att befalla själv om vart eller annat. Med tanke på vad imperiet gått igenom nyligen, och med tanke på varför Pelarna bröt sig fria och så envist kämpar för att förbli det, låter det som att de borde dra dessa läxor från legenderna.
- Motståndsrörelsen tar emot med tystnad. Hörde de inte något snarlikt nyligen? Men de har inte riktigt något alternativ, alla tidigare kupper och det nyliga tronskiftet gör tronföljden kort - noll, rent av - så de kan inte gärna samlas bakom någon annan kejsare. Och vem vet varför det skulle ha slutat på något annat vis än här?
- Så de organiserar sig redan samma natt, och börjar röra sig redan morgonen därpå.
- Teamet står åter igen framför palatset. Den här gången mitt på dagen, och kejsaren kan inte gömma sig. En konfrontation stundar!

### Akt 3
- Nya kejsarinnan kommer ur palatset till en takbalkong och, med teamets stora överaskning, hälsar dem välkomna. De är välkomna att möta henne i receptionen, så kan de prata ostört. Kan de bara låta andra agenter hållas utanför palatset under deras besök?
- Teamet behöver överlägga. Hur visste hon att de skulle vara där nu? Hade de inte just kommit för att omkullkasta henne?
- Med stor tvekan bestämmer de sig för att gå in, med agenter på span utanför.
- I receptionen möter de nya kejsaren - som utlovat. Hon förklarar att rycktet nått henne om att en elitstyrka från antika dagar kommit till Imperiet, men att hon lät arrestera dem i tron att de var agenter från Pelarna [vilket är rimligt, om teamet gjort den storyn först!]. Men det finns tillräckligt många opportunister som utnyttjat ryktet, så hon har satt upp en hinderbana de borde kunna övervinna om de är de ryktena gjort gällande. Ta er till tronsalen, besegra min utvalde i en duell, och jag är villig att anlita er mot att gå vilka krav ni må ha för det till mötes. Deal?
- Fortfarande överraskade ger de varandra en blick, men de behöver ingen större diskussion nu. Deal!
- Med det följer en utmanande serie strider genom palatset mot imperiets bästa, inklusiva flera kungar framåt slutet, innan de når tronsalen, där de möter den nya kejsaren personligen. Hon har bytt om från den tidigare regentmässiga skruden till en praktisk stridsrustning, som för att visa hela imperiet att hon är beredd att slåss med dem. I rummet finns ett noterbar stor skara reportrar och korrespondenter, som om hon kallade hit till presskonferens den här tiden.
- "Låt mig innan vi börjar bekräfta: Är ni fortfarande vid full förmåga att utmana mig, trots gatloppet hit? Går ni med på en duell till antingen jag eller ni alla ger upp?" De nickar instinktivt - varför skulle de tagit sig hela vägen hit för att ge sig nu?
- Varpå en riktigt tuff slutboss följer. Nya kejsaren må ha framstått som en slug paktmakare, men det visar sig att hon också är en fighter. Teamet börjar över duellen inse att hon säker kunnat knuffa undan sin far vilken dag hon ville, och lagt upp den här "hinderbanan" inte bara för att filtrera lycksökare som hon sade, utan också visa för kungarna att de inte varit någon utmaning för henne, och snart vore ännu mindre av det.
- Efter en utdragen duell vinner teamet till slut. Kejsaren är oerhört nöjd! Hon utlyser att hon i linjetalet utfäste en vision om en federala republik, och hade behövt rådgivare och diplomater för att hjälpa henne införa det. Och var inte det ert kuppförsöks drivande motiv? Agenterna kan hon erbjuda amnesti, eller rent av anställning. Pressen går i taket - det här var en utveckling ingen var beredd på.

### Epilog
- Kejsaren leder in teamet i ett mötessal i palatset. Nu när de formellt och öppet är i samma lag finns väldigt mycket att förklara. Hon har velat se ett slut på kriget - deras slutliga mål, inte sant? - sedan det först bröt ut, men hennes far var fast i en politisk rävsax hon insåg att han aldrig kunde komma ur. Så hon formerade motståndsrörelsen för att försvaga sin fars position och kratta manegen för hennes tilltagande. Natten hennes far uppgavs död hörde hon nyheten att en rädargrupp från över havet rörde sig genom imperiet, men som oväntat kom från uppåt strömmen. Ju mer de undersök vilka dessa var, desto mer insåg hon att hon ville ha de på sin sida. För att sedan höra att hon låtit arrestera dem för kungamord. Det kunde hon förstås inte benåda med legitimitet i behåll, så hon lät motståndsrörelsen befria dem, organiserade hinderbanan, och knuffa dem att komma på önskad tid.
- För fyrtioelfte gången på några dagar tappar teamet hakan över kejsans förmåga att vara fem steg framför dem och smida planer. Kvinnan är tusan ett geni. Hon vore en svår regent att ha emot sig, men en otrolig allierad och vän att ha på sin sida - om de kan lita på henne, vilket de efter alla dessa turer inte gör. Hon säger sig ha snarlika intressen som de, och vilja jobba ihop, men hon regisserat en teater där hon utnyttjat dem som ovetande skådespelare.
- Och hur kan hon vinna deras förtroende? Imperiet har fungerat så här länge, men republiken behöver inte - nej, får inte - göra det.
- Har de några funderingar, får de ta all tid de behöver innan de kommer med ett svar. Hon kommer förstås hålla vakande ögon på de - agenter så användbara som de kan inte riskeras vända mot henne - men de kan få fri tillgång till vad de vill inspektera och intervjua dem de önskar i imperiet, om det hjälper dem.

## Anteckningar för att stödja berättelsen

- Kejsaren är ond (men inte osympatisk!), då han är ansvarig och pådrivande för sin sida i kriget. Övertygad om att de måste uppnå sina krigsmål för imperiets fortlevnad, men har bevisligen bundit sin egen prestige, legitimitet (och eftermäle) på dess framgång.
- Kejsardömet uppstod ur kaoset som följe i kölvattnet av den magiska erans fall, då den tidens krigsherrar låg i ständiga fejder med flytande allianser. När en av dem blev tillräckligt stark för att köra över resten inrättades kejsardömet som en lösning för att införliva alla krigsherrar - och ge dem titlarna kungar för en aura av legitimitet och prestige. Ett oberoende "kungsdömme" utmanar grunderna för det uppdraget, vilket kejsaren - med legitimitet - uppfattar som ett hot mot den stabilitet kejsardömet upprätthåller.
- Kungarna är fortfarande ganska egenintresserade krigsherrar, om än med en legitimit och praktfull yta. De må ogilla att kejsaren lägger sig i, men de önskar sig hellre en kejsare med intressen närmare just deras (och kungarnas intressen går inte att förena) än något helt nytt. Nyckeln för vårt lag är därför att överyga kungarna om att deras ställning stärkts med princessans idéer, och de begränsningar de påförsts närmast låter de fokusera på det viktiga än att frånta de verktyg.
- Folket är överlag trötta på kriget, och börjar bli öppna för vad som helst som kan få slut på det. De vill förstås inte förlora efter alla uppoffringar och allt lidande, men de har börjat glömma varför kriget startade eller "vems fel" det var från början (men det var säkert Fyra Ständernas fel, om de pressats till ett svar).

## Gammalt: Första utkast
### Prolog
<!-- NOTE: Tidigt utkast, behöver garanterat skrivas om då riktningen förändrats. Jag vill t.ex. inte ställa målen mot varandra längre -->
Gruppen följer en flod från Bunkern, och upptäcker längsmed flodsbanken ett flertal små byar. De ser ut att leva av och längsmed floden, och för att befinna sig i krig verkar livet leka och handeln frodas. När gruppen frågar runt är folket inbjudande och frispråkigt, men de använder flitigt omskrivelser och antydanden, och när samtal pågått en stund börjar de se sig omkring oroligt. De tar in på ett värdshus över natten, och fortsätter morgonen därpå.

### Akt 1
Några liknande episoder senare når de den imperiella huvudstaden, där de blivit varse att Kameleont (behöver bättre namn!) skymtats. Stämningen i staden är oroad, och det är snabbt klart att kungen börjar bli kontroversiell, där vissa hellre sett hans drivna och karismatiske dotter ta över förr hellre än senare, medan andra förundras hur hon blev starkare efter olyckan för några år sedan. De frågar sig vidare för att bli kloka över vad som händer. Efter en stund stöter någon i de på gatan, men istället för att stjäla något lämnar de ett meddelande. ”Vandrargatan 17, 17:15”. De bestämmer sig för att gå dit, när det på vägen händer igen. ”Kungliga Slottet, efteråt”. Förvirrade, och möjligen i tron att de leds på en skattjakt, följer de första rådet för att sedan följa det andra.

Vandrargatan 17, ett vandrarhem där en lite för trevlig figur välkomnar dem och leder dem till ett slutet rum längre in i lokalen. Väl där sitter en storvuxen Karl med flera hejdukar runt ett bord. Dörren slår igen och lås - utifrån- varpå Karl lägger ut texten för gruppen om deras förehavanden de senaste dagarna, på ett sätt som för att säga att ”vi vet, och nu vet ni att vi vet”. Så det här är vad ni vill veta: Kameleont har varit här, men är försvunnen och efterlyst. Underrättelsetjänsten är inkopplade, men har fortfarande glädje av fler tips. Hittar ni Kameleont kan vi ge något tillbaka, men snälla ligg lite lågt medan ni fiskar, för ni ställer till en scen där och gör folk oroade. Ett något omtumlade möte senare går de ut från hotellet.

Kungliga Slottet, efteråt. En handfull ekipage stannar till vid dem, och de ombeds ta en av vagnarna. De rullar iväg, de andra ekipagen tar av åt var sitt håll, och en ensam figur framträder i vagnen. Som en röst inte sin egen hälsar den ”kära vänner, välkommen till Knivarnas stad! Ni har synts och hörts. Ni tvivlar inte på att ni försökt vara så diskreta ni kan, men det här landet ser och hör allt. Det bästa stället att gömma sig är rakt framför näsan på den som letar, så sök er dit jag minst borde vara, och fråga efter den ingen borde uppsöka, och vi kommer snart återses.” Figuren tystnar innan de kunnat ställa frågor, och släpper av dem där de upphämtades.

Längsmed promenaden från slottet tillbaka till hotellet pryds fasaderna av banderoller för en ceremoni dagen därpå, där kronprinsessan själv ska hålla ett högtidligt tal. Kameleonts kryptiska uppmaning blir plötsligt uppenbar, men underrättelsetjänstens varning om att vara diskret väger också i bakhuvudet. De stannar därför till på marknaden så de kan klä sig som alla andra.

Vilket visar sig slå helt fel. Stans societet har till synes dykt upp, och de framstår istället som oförskämt nedklädda mot alla andra. Men de minglar i väntan på talet, och när prinsessan anländer för sitt tal känner de genast igen Kameleont. Inte på något synligt, hörbart eller ens beteende, utan för att hennes signatur anslutit sig till deras närdistansnätverk, med ett meddelande: ”Fantastiskt att äntligen se er. Jag kan inte prata med er här, men Sophia vet nog redan hur vi ordnat det”. Talet är däremot strålande, till deras men ingen annans överraskning, och under talet skickar Sophia en spårsändare klättra upp på Kameleont och gömma sig. Kronprinsessan avrundar sitt tal, tar emot folkets jubel, och går direkt för avfärd. Kameleont skickar ett nytt meddelande: ”Bra. Svar nalkas. Om Viktor är med er, kan jag be er ladda ner läkarhandboken?”
(Notering från framtiden: "Viktor" var en tänkt karaktär som var någon sorts stordator/AI, jag tog bort den senare då jag inte tyckte att karaktären passade in. Kan Curiosity/Niklas kan axla den här rollen?)

### Akt 2
Med ett pling ringer de Viktor, och frågar om han har läkarhandboken kvar i filförvaret någonstans. Viktor hälsar att han naturligtvis kan söka, men det kommer ta ett tag, och kan inte låta bli att anmärka på att det är lite konstigt. Medan jag letar, kan ni göra mig en tjänst och lära er allt ni kan om Kungen? Hur gammal är han, hur är hans hälsa, har han några lik i garderoben och så vidare?

(Läkarhandboken är till för människor och inte androider. Att Kamelont frågar efter den tyder på att någon människa nära Kamelont är allvarligt skadad med något vars lösning gått förlorad sedan första åldern, och förmodligen skamligt att visa. Därmed förmodar Viktor att det måste vara prinsessan själv Kamelont vill läka från detta, och att om de gör det blir prinsessan ett politiskt hot för kungen. Det vore bäst att knuffa pjäserna först så att prinsessans helande utgör schackmatt. Med prinsessan säkrad för tronen och frisk kan vi själva välja vilket mål vi vill uppnå )

Så gänget tar sig ett besök till biblioteket, och läser på allt de kan om kungahuset, dynastin och förstås kungen själv. De blir varse att han börjar bli gammal, men har en elit få vill ställa sig mot och en pondus ingen gärna utmanar. Till synes har inte en enda kritiker framträtt på flera decennier, och inte minsta tecken har framträtt av andra maktspelare. Av ytan skulle man kunna tro att kungen är enväldig och älskad av alla. Vilket naturligtvis är omöjligt, gänget drar slutsatsen att underrättelsetjänsten är utmärkta på att spåra upp, tysta och sedan radera varenda spår av hot. Vilket betyder att allt de behöver göra är att ställa till ett uppror underrättelsetjänsten inte kan stoppa. Och är det något de är överlägsna i är det våldspotential! Men vad kan ett folk som aldrig sett kritik bli upprörda nog att ställa till uppror över?

Hur var det, låg de inte i krig? Hur går det för dem, egentligen? Här måste det skida av missnöje, och det är en utmärkt plats att vara tungan på vågen.

Krigsskandal iscensätts,
Gänget möter Kamelont, introduceras till prinsessan, Läkarhandbok delas med Kamelont. Kamelont berättar att om de lyckas, kommer hon behöva fråga de att välja: Hon tror att hon kommer behövas medan landet läker, och lovar att de kommer ha en allierad i imperiet om hon kan stanna. Och hon har full förståelse för om de vill kalla in henne i gänget, men då lär bitterhet prägla prinsessans regi, och de ska nog glömma att göra en vän av dem. Ta tid nu, för den kanske inte finns när svaret vankas.
Flygblad trycks upp och sprids i det dolda om skandalen och kungens direkta ansvar för det,
Underrättelsetjänsten bemöts med samma mynt för att mota det hotet i grind,

### Akt 3

Upproret är i full blom, ena dagen lugn och nästa kaotisk. ”Avsluta kriget, avsluta tystandet” skanderas från gator och torg.
Polis och civilgarde sätts in, men likt den dolk underrättelsetjänsten utgjort, kommer gänget till undsättning, nu med direkt stöd av Kamelont. Försvaret sätts in, men tyngda av kriget vägrar de beskjuta folk som vill avsluta det.
Gänget gör små gränsövergångar, som att öppna slottsportarna, och med högsta fart hindrar kungens flyktpassager. Sedan gömmer de sig med prinsessan till folket gjort sitt, klär ut sig till hennes väktare, och leder henne till tronsalen när det värsta lagt sig.
(Notering från framtiden: Jag hade tidigt en tanke på "moraliska dilemman" à la BioWares klassiker. I det försök vi ser här hade man antingen behållit en kompanion eller fått med sig en allierad för fred. Jag insåg att slutet blir på tok för komplext på det här viset, och för ett första projekt jag dessutom velat kunna göra själv borde jag göra allt jag kan för att förenkla projektet)
Här ställer Kamelont den kritiska frågan. Tänker ni kalla in henne?

VÄGEN FÖR EN ALLIERAD I IMPERIET
Kamelont, i princessans gelik, tar till orda från tronen och lugnar folkmassan. Denna dag måste lögnerna upphöra, och även en hon själv förlängt. Med ett snyggt tal introducerar hon Prinsessan, som fortfarande är tveklöst skadad, men som med läkarhandboken har en väg till läkande. Det kommer ta ett tag, men

VÄGEN FÖR KAMELEONT I LAGET