# The Golems

The golems has its origins in the man-machine war, where they were state of the art operators fighting for the machines. Back in those days, they were simply the Elite Series, but due to arcane enhancements made during the Arcane Age, they came to be known as Golems, a fusion of magic and machine.
In the Current Age, they serve as advisors and protectors of the most important men and women of the continent, in order to maintain stability. The current war among their clients has made clear this is not going too well, but they remain resolute in their conviction that they have the responsibility to resolve the situation.
The recent unearthing of the Seven thus presents a multi-faceted threat. For one, they are androids, designed ages ago explicitly as enemies, and they can’t rule out the Seven would rip up these hostilities. For another, this presents a disruption to the structure of the continent, and this has already wrought chaos twice before. Last, as it becomes clear they wish to organize themselves and solve they problems the Golems own, they become a direct challenge to their position.
This culminates in a direct confrontation between Golems and Androids at a summit. Both sides find they can collaborate for the same goal, and put the past behind them for a common future. This will create a fragile and uneasy, but fruitful, alliance for future chapters.

## Från anteckningsblocket (jämka vid tillfälle)

Golems fanns redan under Maskinkriget, och första erans fall. Då låg androiderna och golems på olika sidor i konflikten, men när de förstnämnda försvann fann de senare sitt uppdrag fullbordat.
I kölvattnet av Maskinkriget hamnade de under Solsystemsfederationens befäl och skickades som förtrupp i geomorfningsprojekt innan "riktiga människor" kunde ta över. Erfarenheten gav dem kunskap om solsystemets alla planeter och månad, men också djupa ärr om federationens grymhet.
När federationen inte längre behövde dem åt dessa ändamål placerades de istället på vagvärlden för att monitorera dess tillstånd och varna federationen om civilisationen skulle kunna etablera sig extraterrestialt (och därigenom hota federationen igen).
Istället organiserade de en motståndsrörelse på vaggvärlden och samlade de olika rikena för fred och försoning. När de till slut med trevande steg satte upp permanenta satelliter och börjat nå månbaser röjdes deras "konspiration", och federationen slog ner på vaggvärlden med en "bomba tillbaka till stenåldern"-kampanj i jakt på golemena. De lyckades aldrig upptäcka alla.
De som lyckades hålla sig dolda och vänta ut federationens kampanj försöker nu balansera världen mellan konstruktiva och destruktiva drag, i hopp om att de dagen de kan nå stjärnorna också kan försvara vaggvärlden från en till kampanj från federationen, eller ännu hellre avskräcka en sådan kampanj dagen federationen åter känner sig hotad.
Androidernas plötsliga återkomst utgör både ett hot och en möjlighet för Golemena. Å ena sidan driver deras handlingar på för hårt åt konstruktiv samstämmighet, som de frukar inneburit ännu en ödeläggelse. Å andra sidan har de förmodligen kunskap och verktyg som federationen förstår och avskräckts av, vilket vore ett äss i rockärmen.
När de övertygats om att androiderna kan bidra till ett teknologiskt språng med sina gömmor ur fortet och förmåga att främja samarbete utan ett för tidigt rymdrace, gör de i slutändan gemensam sak med androiderna.
